Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kfile_bmp.po
Languages: ko, zh_cn

source: Technical Details
ko: 기술적 세부사항
zh_cn: 技术细节

source: Type
ko: 형식
zh_cn: 类型

source: Dimensions
ko: 구역
zh_cn: 尺寸

source: Bit Depth
ko: 색상깊이
zh_cn: 位元宽度

source: Compression
ko: 압축
zh_cn: 压缩

source: Windows Bitmap
ko: 윈도우 비트맵
zh_cn: Windows 位图

source: OS/2 Bitmap Array
ko: OS/2 비트맵 열
zh_cn: OS/2 位图数组

source: OS/2 Color Icon
ko: OS/2 컬러 아이콘
zh_cn: OS/2 彩色图标

source: OS/2 Color Pointer
ko: OS/2 컬러 포인터
zh_cn: OS/2 彩色指针

source: OS/2 Icon
ko: OS/2 아이콘
zh_cn: OS/2 图标

source: OS/2 Pointer
ko: OS/2 포인터
zh_cn: OS/2 指针

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

source: RLE 8bit/pixel
ko: RLE 8bit/픽셀
zh_cn: RLE 8比特/象素

source: RLE 4bit/pixel
ko: RLE 4bit/픽셀
zh_cn: RLE 4比特/象素

source: Bitfields
ko: 비트필드
zh_cn: 位元组合

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
